Muhammed Ganim,1983 Halep doğumlu 38 yaşında, evli ve 2 çocuk babasıdır. Ayakkabı ve Terlik İmalatı yapan Enova Shoes firmasının kurucusu  olan 3 kardeşten birisidir. 

Bir türkmen ailenin bireyi olan Ganim, Gaziantep’te 20 yıldır ticaretin içinde Attığı önemli adımlarla hem sektörünü hem de kendi firmasını daima ileri taşımıştır. Yaptığı Arge ve İnovasyon çalışmalarla şirketini son 5 yılda her yıl %40 ve %50 büyütmüştür. Yurt dışında da faaliyet gösteren Enova Shoes & Slippers firması 2016 yılında Rusya’da bir firma ile ortak olmuş çalışmalarını ileriye taşımıştır. Yurt içinde İstanbul Beyazıt’da şubesi bulunan firma ardından Yurt dışı ihracatını büyütmek için Nijerya’da da bir şube açmıştır.

10.000 m2 olan Türkiye’deki fabrika, Bay, Bayan ve Çocuk olmak üzere 3 kategoride binlerce terlik ve spor ayakkabı çeşidini üretmektedir. ayrıca Dünyaca ünlü markalar ile de iş ortaklığı yapmaktadır. 500'e yakın çalışan bulunmaktadır. Yaptığı tüm tasarımları kendi bünyesinde bulunan alanında uzman Arge ekibi, Model tasarımcıları yönetmektedir. günlük 50.000 çift terlik ve 6000 çift spor ayakkabı üretme kapasitesine sahiptir. Ürünler, Rusya, Özbekistan, Kazakistan, Türkmenistan, Tacikistan, Irak, Suudi Arabistan, Tunus, Fas, Libya, Nijerya, Gana, Moritanya gibi ve bir çok ülkelere de ihraç ederken geri kalan üretimlerini yurt genelindeki kurumsal firmalara göndermektedir.

Enova Shoes & Slippers yurt içinde; Gap Shoes, Aymod, yurtdışında ise; Mos Shoes fuarlarına düzenli olarak her yıl katılmaktadır.

Muhammed Ganim, Gaziantep ve bölgede Özel sektörlere de Kurumsal danışmanları ile birlikte adım atarak yatırım yapmaktadır ve hedeflemektedir. Hayırsever bir iş insanı olan Ganim; bulunduğu şehirde bir çok hayır işi yapmış ve Gaziantep Valiliği, Kamu kurumları tarafından ziyaret edilerek teşekkür ve takdir belgeleri almıştır. Türkiye’nin en büyük iş adamları derneklerinden biri  olan ASKON’da Başkan yardımcığı ve Deri Tekstil Başkanlığı yapmaktadır. Gaziantep Ticaret Odası, Sanayi Odası ve Güneydoğu İhracatcılar birliği Asil üyesidir.